Seine auserwählte Gunst=
(Ich blühe bei Massagen
im Kalten Palast auf)
=Folge 13=
(Hier ist die wesentliche Handlung
für Harem-Dramen.)
(Jede Frau landet am Ende
im Wäschereidienst.)
Beenden Sie das Waschen dieser Wäsche.
Oder es gibt heute keine Mahlzeiten für Sie.
(Das ist so typisch für einen NPC.)
Worauf wartest du noch?
Jetzt waschen!
Ja.
Fu An,
Ist Consort Lu
beim Wäschereiservice eingetroffen?
Ja, Eure Majestät.
Würde Eure Majestät einen Besuch wünschen?
Ich werde mir die Mühe nicht machen.
Sie prahlt mit ihren Fähigkeiten.
Also soll sie dort bleiben.
Ich habe gehört
die Oberschwester dort
quält oft andere.
Eure Majestät könnten beobachten
wie Gemahlin Lu gequält wird.
Gut.
Dann los.
Auf zum Wäscheservice!
(Ich beseitige Hindernisse unterwegs.)
(Über alle Epochen hinweg,)
(ein Lasttier)
(ist dazu verdammt, unter Rückenschmerzen
und steifen Schultern zu leiden).
(Im Altertum,)
(Ich bin wieder voll im Arbeitsalltag.)
Lasst uns beginnen.
Aufleuchten.
(Meinen alten Beruf wieder aufzunehmen ist einfacher
als Wäsche zu waschen).
Entspannen.
Komfortabel.
Lu Zhen'er, was machst du da?
- Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Aussteigen!
- Ja!
Warum bist du hier?
Ich überprüfe, ob du schon tot bist.
Vielen Dank,
Ich bin nicht tot
und es läuft ziemlich gut.
Du kennst nur billige Tricks.
WAHR,
Mir fehlt deine große Weisheit.
kleine Tricks sind aber nicht
stets der großen Weisheit unterlegen.
Was machst du?
Montag,
Ich bin vom Durchsehen von Gedenkstätten völlig erschöpft.
Massiere mich.
Nenn mich nicht Lu.
Ich bin der Kaiser.
Es ist angemessen, dass ich dich Lu nenne.
Aber
Ist das die
Anrede einer Magd an den Kaiser?
Soll ich Ihnen den Kopf abhacken lassen?
(Du hast einmal gesagt, du seist unglücklich
und wolltest nach Hause.)
(Scheint, als ob du es genießt, Kaiser zu sein.)
Ja, Eure Majestät.
Bitte legen Sie sich hin.
Ich werde Ihnen eine wohltuende Massage geben.
(Ich werde dafür sorgen, dass du es spürst.)
Autsch! Das tut weh.
Eure Majestät,
komfortabel?
Ist meine Massage zufriedenstellend?
Deine Hände müssen schmerzen.
Lass mich sie für dich massieren.
Was machst du?
Loslassen!
Wir helfen Ihnen beim Entspannen. Los geht's.
Lasst mich frei!
Xiao Wenjing, hör auf!
Bettel mich an.
Das werde ich nicht!
So mutig?
Ich flehe Sie an! Bitte!
Sieh dich doch mal an!
Ist das das Aussehen einer Heldin?
Wie sollte eine Heldin sein?
Haben Sie einen Standard?
Kann nicht auch eine vernünftige Person die Heldin sein?
Du bist wirklich...
Was sind sie wirklich?
(Wahrlich die Heldin, die ich erschaffen habe.)
(Die Atmosphäre ist seltsam angenehm.)
(Das wirst du mir büßen lassen.)
♪Ich wandere durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet♪
Was machst du?
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um Zhen'er zu sehen.
Was hast du gesagt?
Ich habe gehört, dass sie zum Wäschereidienst degradiert wurde .
und befürchtete, dass sie leiden könnte.
Außerdem,
Sie ist nicht länger deine Gemahlin.
Hat nichts mit dir zu tun.
Das ist sie jetzt nicht mehr.
Aber das war sie einmal.
Selbst wenn ich ihr jetzt den Titel abnehme,
Sie bleibt mein.
Falls Sie Begleitpersonal benötigen,
Ich suche dir welche aus.
Die Frauen, die ich auswähle
wird Sie sicherlich zufriedenstellen.
(Was für einen Unsinn redet der da?)
(So ​​fettig.)
Lu Zhen'er gehörte dem verstorbenen Kaiser.
Der verstorbene Kaiser ist tot.
So erbe ich, was ihm gehörte.
einschließlich seiner Frauen.
Wie kannst du es wagen! Finger weg!
Du überschreitest deine Befugnisse!
Hört auf zu streiten!
Ich gehöre niemandem.
Ich gehöre mir selbst.
Wenn ihr beiden streiten wollt,
Geh nach draußen.
Raus! Verschwindet!
Zhen'er, ich...
Mein Geschenk für dich
wurde in Ihr Zimmer geschickt.
Habe es.
Ich werde dich wiedersehen.
Verstanden.
Aussteigen.
(So ​​nervig.
Ich finde nirgends Ruhe.)
Heute bezahlte Beratung.
Eine Pulsmessung
entspricht einer Schüssel Wäsche.
Ob es sich um eine Milzschwäche
oder eine Blutarmut handelt,
(Massage, Knocheneinrenken)
Ich kann jede Krankheit behandeln.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst!
Hier! Hier!
Schau mich an.
Mir ist schwindelig und ich fühle mich benommen.
Egal was ich esse, ich werde einfach nicht satt.
Schau mal für mich nach.
Schau mich an.
Schsch! Zurück an die Arbeit!
- Ja.
- Bewegen.
Matrone!
Lu Zhen'er,
Wenn du heute mit dem Wäschewaschen nicht fertig wirst,
Kein Abendessen für dich.
Jeder, der ihr hilft
wird mit ihr bestraft werden.
Matrone Liu, was ist heute los?
Warum plötzlich so harsch?
Mach dich an die Wäsche, wie ich dir gesagt habe.
Matrone, ich habe
Ein Rezept zur Verbesserung des Teints.
Wirklich?
Besser als die
der Kaiserlichen Medizinischen Akademie.
Seine Majestät hat verfügt
jeder, der Ihnen die Dinge erleichtert
wird mit dir bestraft werden.
Entschuldigung, Gemahlin Lu.
Nicht deine Schuld.
Niemand stellt sich gegen Seine Majestät.
(Xiao Wenjing,)
(Mal sehen, was du machen möchtest.)
Xiao Wenjing
was machst du hier?
Feinster weißer Jade.
Kein einziger Makel ist sichtbar.
Dieses Teeservice ist ein Vermögen wert.
Xiao Yicheng behandelt dich so gut.
Fass meine Sachen nicht an.
Wirf die Sachen weg, die er dir gegeben hat.
Warum?
Was er mir gab
gehört jetzt mir.
Ich kann Ihnen etwas Besseres bieten.
NEIN.
Ich wage es nicht, irgendetwas
von Eurer Majestät anzunehmen.
Wenn ich es annehme,
Eure Majestät wird erneut sagen
dass ich auf dich verlasse.
Aber ich sage Ihnen, Sie verlassen sich auf Xiao Yicheng.
Er ist wirklich gut zu mir.
Was spricht dagegen, sich auf ihn zu verlassen?
Eure Majestät,
Es ist spät.
Falls das alles ist, kehren Sie bitte zurück.
Falls uns jemand so sieht,
Das wird schwer zu erklären sein.
Was gibt es zu erklären?
Das Gefühl, nachts allein zusammen zu sein,
ist schwer zu erklären.
Lu Zhen'er,
Vergiss nicht, wer du bist!
Ich habe es nicht vergessen.
Ich arbeite jetzt als Reinigungskraft im Wäschereidienst.
Lu Zhen'er!
Schreie nicht mitten in der Nacht.
Du störst den Frieden!
Musst du mich immer wieder provozieren?
Ich verstehe dich einfach nicht.
Du hast mich hier zur Magd degradiert.
Dadurch wurde ich zur niedrigsten Magd gemacht.
um keinen Vorteil von Ihnen zu erhalten.
Warum wirfst du dich selbst
So etwas bei mir?
Ich bin es nicht.
NEIN?
Worum geht es hier eigentlich?
Du wolltest mich also eliminieren.
Ich wünschte, ich würde einfach sterben.
Warum also dieses Schauspiel?
Tust du so, als wärst du ohne mich verloren?
Warum auf einer Versöhnung bestehen?
Ich bin es nicht.
Das solltest du besser nicht sein.
Merkt euch das.
Wir sind schon lange nicht mehr befreundet.
Ich war immer nett.
an meine Freunde.
Du bist nicht mein Freund.
Also, gehörst du zu Xiao Yicheng?
Ja.
Ich würde niemals
Mit einem Lügner befreundet sein.
Eure Hoheit, hier entlang.
Lu Zhen'er ist drinnen.
Gemahlin Lu.
Was führt Sie so plötzlich hierher?
Ich habe gehört
Sie werden zum Wäschereidienst degradiert.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Die arme Gemahlin Lu,
Du warst einst eine bevorzugte Gemahlin.
und doch in einem solchen Zustand enden.
Die guten Zeiten dauern nicht lange.
Du wirst es eines Tages verstehen.
Wie kannst du es wagen,
eine einfache Magd,
Sprich so mit mir?
Kniet vor mir nieder und entschuldigt euch!
Lu Zhen'er, ich sagte: Knie nieder!
Also
Sie wagen es, sich meinem Befehl zu widersetzen?
Glaubst du immer noch daran?
Seine Majestät wird kommen, um euch zu retten?
Seine Majestät hat verfügt
Du bist die niedrigste Magd im Harem.
Niemand wird dir Gunst erweisen.
Selbst wenn Seine Majestät heute hier wäre,
Sie sehen mich Ihnen Manieren beibringen,
Er würde nur zustimmend klatschen.
Seine Majestät erneut.
Lu Zhen'er,
Weigern Sie sich, niederzuknien?
Wachen! Zwingt sie zum Knien!
- Ja!
Lass mich los!
Was machst du?
♪Mondlicht jenseits des Passes seufzt
nach unruhig flatternden Blütenblättern♪
♪Das Leben ist flüchtig,
Frühlingsflüsse erkalten♪
♪Klares Boot, neblige Gewässer, wieder Frost,
Uferweiden eilen gelb♪
♪Ich sitze allein am Fenster und
beobachte den melancholischen Sonnenuntergang♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
♪Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen♪
♪Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich sinniere, wen ich anblicken soll,
tausend grüne Hügel, weiß überzogen♪
♪Die Sehnsucht nach den Zierapfelblüten,
ein flüchtiger Traum♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
♪Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen♪
♪Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Erst dann erkennt man, dass die Sehnsucht dieses Lebens
die größte Torheit ist♪